早。
こんばんは。こんばんは。
こんばんは。
あれ
ごめん。ただいまなんかシェアしようとし
たらXに飛んでしまった。
あ、ありがとう。これ見れるのもあと数日
なのかな?この本日のお役というやつ。
ごめんね。
こんばんは。
早。ありがとう。起きてた。起きてたの?
起きてたのかい?
起きてた。でもね、リンクでは結構もう
すいません。限界なので出ますっていう
レターもいただきました。ごめんなさい。
眠いよね。
11時だ。ごめんよ。
本当
なんでこんな今日コメント早いの?もう
寄り目になっちゃいそう。
みんなより目で切る。ちょっと今やって。
おの
できた。
ジュリ。アタック。
めっちゃみんな来てくれたかしら。あのさ
、
あのさ、写真集ありがとうございます。
あの、昨日1番大きくできる拍手っていう
の教えてもらって行くよ。
ありがとう。
金料迷惑。
嬉しいよ。ありがとう。本当に
ありがとね。なんかさ、あの何?ネットで
もうなんか買えないところもあるみたいで
。あと店舗でもね、あのないところもあっ
たりとかと
か買い直した。買い直した。ありがとう。
第2番。第2番
ね。イベントしたいんですけど
ね。
そうなの。なんかあの中学の時の友達がね
、あの
なんかあのバレー部の子3人でなんか本屋
さんを巡ったらしいんだけどなんか渋谷の
ね本屋さんをあの巡ったんだけどあの3
店舗かなんか何店舗も行ってなかった
らしい。
桐りさんん桐リかこ魔の友達さん
ありがとうございます。
ただありがとうございます。ごめん。今日くのないんですけど。ありがとう。いや、嬉しいよ。本当ですかね?本当ですか?あ、めプレゼントありがとう。ありがとね、昨日はね、インサイれドで特に一部の最初の方とか本当に申し訳ない。
なんか時間感覚がいつものオンライン
サイン会ってタイムキープしてくださる方
とその指標があるんですよ。時間のなんと
なくのね。そう
。それで昨日はそのなん時間のがわかんな
いっていうのとあと2部があったから2部
の最初の時間までには終わらせなきゃとか
思ってたらなんか最初なんかちょっと店舗
アップしすぎてもう本当申し訳ない。あと
そう、2部ではそのあのね、あのブラッシ
アップって感じで良かったんですけど、
一部さ、その自分で開いてっていう
スタイルでもうなんか本当にもう頭が
いっぱいでもう本当申し訳ない。そう。
申し訳ないよ。ありがとね。申し込んで
くれて。
ど緊張だった。
うん。次は最初からうまくいきそう。なん
かあのチャットを読む時間はないと思って
たわけ最初。
そう。Amazon1位。私見たら3位
だったよ。なんか、え、私が見るとこ違う
のかな?3位か4位だった。あ、だけど
Hにしてくる。うん。うん。うん。うん。
ね。そう、あとその質問、あの、私その
スタッフさんがお話ししてくださ
るっていうのも新鮮だったし、あとその方
、その方じゃない、書いてる方じゃない
方の質問っていうのもちょっと色々新鮮で
ちょっと全然回らなくてた。
全部で1にしてからコここコ
ありがとねえ。そう。スタイリストさん
大好きなの。本当にお優しくて
本当にもう分かる。あの、私のさ、
そう、あのさ、サイン、サインをさ、
サインじゃないや、ケーキをさ、持ってき
てくださった方、
そうなの?そうなんですよ。あのね、最初
の、あ、最初の
あのシュープレさんの時からお世話になっ
てて、写真集もだし。
そう。沖縄の時もそうだし、シュプレさん
もう本当にずっと一緒のシュプレさん
チームでメイクさんもね、そうなの
もう本当に
ジリチリってみんな言ってくださって今日
優しいんですよ。
娘って言ってくれる。やばい。また来た。
これ開きそう。あ、これめっちゃいい。
開く。いただきます。
あ、これ開けやすい。この子を大事にして
いく。
ASMR任して。
うん。
うん。もうちょっとできたな。
え、なんか今日軽く行ってるってわれてる
。
多分前やな。
あ、ももね。
も、ももね、もさんね。
みんなももちゃんのリンクも入ってるんだ
。
ふー。
こゆきさん。小ゆきさん。ん。あ、嬉しい
。ジュリーさんありがとう。
嬉しい。サイン、サインね。ありがとう。
かせてくれて嬉しい。こゆきちゃんでいい
のかな?こゆきちゃんありがとう。
ありがとね。
入ってないから初耳そうだよね。
そうかなって思った。
水色新鮮やんね。なんか
理由はないんですけど、特に手前にあった
ので。
あ、そうそうそうそう。その話をする気ま
だったの。生誕グッズ見た?
おき
生誕グッズ見た?買ったよ。早。予約した
。か買ったと混ぜた。2個ありがとう。
嬉しい。もち歩く用とかね。嬉しかったよ
。ありがとう。早い。そう、今回は夢見る
アイドル衣装と大難衣装にしました。
そう。結構前で、あの、その時は、あの、
まだジュエリーがこのようになかったん
ですよ。
そう、
そうなんですよ。結構前で。そう、そうな
のよ。そうなのよ。その何、衣装を
セレクトさせていただくタイミングが結構
前で、そう。せ、えっと、そ、そっから
もうちょっとあの、何、撮影は開くんです
けど、選んでから。そうだから
そういうヘリそうななくておって言って
くれる方もいらっしゃったんだけど
ちょっと申し訳ないっていうのなんだけど
。そう。それね、いや、自由理はかなり
ない。来年ないかもな。そう。それでね、
あのね、そうなの?
うん。
そう。なんか衣装どうしようと思って
めちゃくちゃ悩んでるんですよね。
なんでにしたんだっけな?え、あの2つ
ってアクスタない?夢見るはないよね。
多分アクスター
おそらく
ダイナあるよ。ライナーあるか?
夢ミルないよね。なんかちょっと懐かしい
のにしたいなと思ってなんか選んだって
いうのとやっぱりみんながなんかさお
出かけとかしてさ、よく一緒に写真とかさ
、撮ってくれるってなったらなんか私は
可愛いなんか可愛いジュリーとキモい
可愛いジュリーと一緒に写真撮って欲しい
なって思ったので
そうなんですよ。だから是非色々連れてっ
て欲しいっていうのと本当はなんか
巻き下ろしにねしようかなとか思っていた
んですよ。髪型を。まあでもやっぱ可愛い
可愛い衣装だし、ま、なんか可愛くしたい
なっていう気持ちもあったっていうと
やっぱ様てる期間そついはあったの様い
期間だったのでさ、気せた撮影の時がね様
いっていうのを刻みたいっていうのとあと
やっぱみんながやっぱ喜んでくれるかなっ
て思って
普通にキるにしたよ。
えっと、あと
ツールにした理由がもう1個あって、
ツインテラにした理由がもう1個あって、
あの
なんか撮影のね、前日に
宿を行かけちゃって
宿行政かけちゃって
それでね
そのなんかなんか2日間ぐらいはなんか
毎り結んだりしないでくださいみたいな
こと言われたんですよ。でそう。それで
それでねなんか本当はなんか巻き下ろしと
かにしてなんかま、ふわふわみたいな感じ
しようかなって思ったんですけど
そうなんです。自行しちゃってなんで
だろうしちゃったんです。しちゃいまして
、で、ストレートおろしって思ったんです
けど、衣装着てみたらとってもとっても
可愛くて、なんかどうせ可愛い衣装着る
なら可愛くしたいなってなってできるもの
何だろうって考えた結果、あ、その中期間
じゃん。うん。ツインテーるっていう風に
なりまして。そう。そう。いろんな1番の
理由じゃ。1番の理由じゃない。
1番の理由じゃない。
1番の理由じゃないよ。
1番はみんなが喜んでくれると思ったから
です
と思ったでしょう。
喜んでくれると思ったんだ。
優しい。本当にどうだろう。なんかさ、私
のなんか可愛い系の髪型よりもさ、なん
巻き下ろしとか好きって言ってくださる方
多いイメージがあって、なんかさっぱり系
髪型だから、ちょっと大丈夫だったかなと
思いつつ、まあ、生誕っていうわがままで
許してっていう。
うん。
そう、多分おろしのアクスタは今後も多分
きっとあると思うんすよ。
そう。ツインンって多分自分でこうツイン
をするんだって思わないとアクスタになる
機会ってないと思うから
是非ゲットしてね。受中販売21日まで
だっけ?21だっけ?
合ってる。うん。21日の23時59分
までなので、もう今始まってるので
是非ぜ非ぜひ
。
うん。今後もツインのはなさそう
ん。待って。久しぶり。
ゆ、ゆ君懐かしいじゃんか。ちょっと
ありがとう。タワー
びっくり。ありがとうございます。
写真集買いました。ありがとうございます
。嬉しいよ。なんかもうあの、そのお言葉
が今もう嬉しい。嬉しい。ありがとう。
届いた。嬉しい。ありがとう。マジ嬉しい
。ありがとう。出た。ありがとう。久々
嬉しい。大セタングッズもありがとう。
元気そうでよかった。元気?元気かね?
わからないけどごめん
ね。あの良かった。生きてて。
持ち歩いてる写真集ありがとう。会社で
配りました。おありがとう。りち歩い
てんな。
え、嬉しい。テルありがとう。
友達も買ってくれた。ありがとね。
ありがとね。本当に
ね。優しい。みんな
盛り上がってた。わあ、嬉しい。
ありがとう。なんかネ服ピロめっちゃ
Amazonからどんどん消えてた。
急にめっちゃさ、パバーと注文来て
びっくりしたからびっくりさせちゃうんだ
かの。へへ。
届いた。嬉しい。
写真もちろん嬉しいよ。で、むしろくその
配るぐらいいっぱいゲットしたっていう
事実は嬉しいね。ありがとう。
ありがとうございます。
2冊目ゲットしたい。ありがとう。嬉しい
。せんでよ。うん。です。ありがとね。
ん?
あ、そうだった。
あの生誕グッズのあれだわ。生誕グッズの
オフショットあったのに載せるの忘れた
からまた何かで載せます。
リマインちゃんするね。
リマインちゃん
大根あるよ。
うん
。
え、私めっちゃ首短いよ。あの本当に首で
開いてるやつじゃないと切れないのに。冬
はタートルネックが大好きなの。
え、めちゃく短い。まあまあまあまあ
まあま短いってなんか言ったら短くなっ
てく気もするから言わない。タートル
ネックがさ、大好きなの。本当に
あったかいやん。あったかいんすよ。
タートルネックル
ネックを着てる人好きだから冬になったらみんな来てね。ということは冬も一緒にいてね。首か分かる。
覚えといてくれるかい?冬まで。
タートルネックとさ、なんとかネックって
もう1個あるよね。
なんとかネック
え、違う気がする。なんか
なんか聞いたことない?
うん。もう1個ないっけ?
ストレートネックじゃないや。
ふー。
ふーん。違う。それじゃない。
違う。全部違う。
女王様く
うん。お1声うー違う
違う
違う違う違う。どれ違う?
何で聞きたく?黒猫違う。
うん。
特徴と思い出せない。
違う。大喜びりじゃないよ。大喜りでも。
あ、モックネック。あ、さっきライフした
。あ、違うか。あれ?あれ?さっき言って
た。
肉よくモックあれヨックって何だっけ?
パンなんだ?モックってな何だっけ?
あ、お菓子。お菓子お菓子。お母さんが
好きなお菓子だ。よくボック大好き
母ちゃん。
うん。うん。
そんなあるんだ。
あ、TikTok。TikTok。
TikTok。
もう終わり。終わりです
ね。橋原さんやってくださってた果間に
コメントとかできるようになりたいよね。
将来の夢。
あと5年ぐらいかかります。ドキドキ。
モックネックかも。でもなんかちょっと
違う気がする。
あ、モックネックかも。
モックネックだ。あ、モックネックカーだ
。かも。今間違えた。モックネックかと
モックネックだが混ざって今カーダーって
なっちゃ。よくわかんない。うん。
モックネク最初からあった。うん。
すいません。
チュちゅちゅちゅる
イエ。
すいません。
じ
、あ、また膝がパキンって言った。
膝が膝が誰か
膝腰。お溜まってた。チャージ完了してい
ました。
こっち側行かないんだよね、全然。
おてて。そう。チャージ性なんです。今
だったからね。今ならないの?ああ、なり
ませんね。
このもうね、大丈夫なの?あ、飛行動とかしたら鳴るものが色々なる。
バキ。
カラオケは
あのイコの位の曲をひたすらて言いました
。
そう。今日はね、もマイレノと言ってきた
んだ。
ヘジュリーカラオケで初めて歌ったんです
。
歌おうと思ったら口ビるのとこでもう
なんかあの音外して入れ直した。
唇みたい。なんかぶちびるにみたいになっ
ちゃって入れ直しスタートから入れ直し。
うん。コールしてくれた。
ね、点数見てなかった
ね。カラオケ企画またしたい。
え、むずいよね。出出し結構でも出しむ
ずいんだけど、
あの最後の夏は10エリーがね、結構高い
んですが、ちょっとみんなも歌ってみて。
モラトリアム歌った。
ノクション歌った。1番はレノンに全部
歌ってもらって動いてしまったとか言って
たよ。
のイさん歌った。のいさん後半ほぼ全部の
1番最後1番最後は
、え、1番最後
くださいませが1番最後かな。え、はい。
くださいませ。か1番かな?
うん。
え、ジュエリーで好きな歌詞難しいんだよ
ね。そのなんかわかんない。そのままと
いうか切って考えたことまだなくてなんか
どこだろう。でもなんか1番1番好きって
決めたら別の場所になるのかもしれないん
だけどあの僕らの住む町で1番空に近いの
ところがすごい好き。歌詞が
ん
ジュリーの七みちゃん。笑わありがとう。
ありがとうなみちゃん。
ありがとう。あね、そうだよね。知ってる
。
おめでとう。おめでとう。
おめでとうだよ。
うん。
私歌詞で言うとあとはうん。誰かが若い
行為だろうはトップジュエリーの中で
トップ3ぐらいに入るぐらい好き。
もうほうん。本当にもう本当に好きでそこ
がそこで振り入れのところ時に泣いたアみ
の歌聞てそのまだ音源だったんだけどそん
時はあみのね怖いな
えてかさ、覚えてないかもしれないんだ
けどさ、こな間だお父さんがさ、あの
誕生日配信の時に炭酸水持ってきてくれた
の分かる?
あれ配信の後に父さんからえ、あれ?え、
あれ気づいてないけどさ、ジュエリーの
最初がサイダーだから単水だったんだ
けどって言われた。
て、
だって
マジかよ。
やるやんとか言って
なんか
あのね、コナーがね、またバて、バテだ
けどバ点じゃないみたいな。コナーがね、
あの、昨日、あの、3回の前のお仕事の時
にコナーにも会ったんだけど、そしたら
コナーが今からサイン会だよっていう話に
なった時にわち様って言って終わる時に
ラーメンチケット送るねって言ってくれた
のね。あの、LINEギフトので、私
ラーメンギフトっていう、ラーメンギフト
、ラーメンチケットってもの知らなくて、
何それって言ったら、その食べれるんだ
よって教えてくれて、それで、え、そう
のっていう話をしたら、あの、
あの、サイン会終わりにラーメンチケット
送りますって、いいよっていう、大丈夫
ありがとねっていう話をしてたんだけど、
終わったらあのモスバーガーさんのあの、
チケットを送ってくれたの。と嬉しい。で
、それでね、なんであのモスバーガーさん
にしたかって言うと、そのお持ち帰りでも
使える、その家で食べられるっていうのも
なるから
あの
そうしましたって言ってくれてああ、
優しい。
優しい。もう抱きしめる。もう大好き。
この
もうこのちゃん、このちゃん。
このちゃん、私はこのちゃん永遠に大好き
。私の子。こなちゃん優しいのよ。本当に
優しいね。親子よ。優しいでしょ。そう。
で、まだもったいなくて使えない。でも
あの食べたら報告しますって言った。
そうなんですよ。
いや、それ、あ、コナので、V6の勝さ、
コナーがその買えなかったつ知らなくて、
みんな結構あの新幹線の乗る前もバラバラ
なんですけど、
こながなんかえって、
言いますかって言ったら
すって言ってくる。可愛くあげちゃうよね
、そんなの。丸ごとあげちゃうかと思った
けども食べちゃってたんだった。確か。
そう、そう、そう。
一切さ、
そこ足りなかったとかは特に知らなかった
んだけどね。
1歳、1歳だね。そう。それで私ラーメン
チケっていうものがあるのが知らなかった
の。そこでしてね。で、お父さんに試しに
ラーメンチケット送ってみたよ。
チランさんの替玉も一緒にできますよって
いう
チケット送ってみたの。
てかな、その前に昨いぐらいにお父さんが
なんかスタバをカードをスタバをなんか
LINEギフトで送ってくれたの。で、
それでパパになんか来たでしょみたいな
こと言われて、え、来てないよって言って
、よみたいなこと言われて、送ってもらっ
てないですって言ってトークの画面見して
ね、いつで終わってますとか言ったら、
あの、行ったらあれとか言ってなんか見
たらなんか文章をね、入れない。なんか
何かしら入れないとなんか送れないらしい
んだけど、そこで止まってたらしくて。
それでくれた。そう。それでラーメン
ギフトを、ま、お返しにっていうか、送っ
たらズー優しいって来たからね。せやろっ
て送った私がね。そしたら痩せか痩せま
すってきてた。
そう。
痩せますってきた。
そうなの?
私お父さんの話あんま配信でここ
最近までしてなかった気がする。
うん。ふん。
いや、反抗機、私お父さんと反抗機会あっ
て、そのお父さんの話全然してなかったの
も本当に私四春機でもうお父さん全然喋れ
なくて
本当に喋れなくて反抗機じゃないんだけど
なんか喋れなくてえ、なんかお父さんは
めっちゃ
、え、そう、なんか四春機っていうか、
めっちゃ似合いとかイコい女のこと
すっごい見てくれて、
めっちゃの話をしてくれるんだけど、私が
なんかお家でそのイコジの話ってか
ニジョイの話とか今日の曲とかがを見るの
が恥ずかしい時期がすごい長くあったの。
そう。なんか恥ずかし、恥ずか、
恥ずかしいからやめてなってしてこち着く
してやってちょごめんなさい。そうなの。
それで結構それも脱却してやっと喋れる
ようになったからお父さんとのエピソード
が最近あるだけであの本当に喋ってません
でした。
配信するからちょっと静かめにしてねとか
言って
ごめんなさい。
こな間だのその誕生日プレゼントをなんか
色々くれた時から四機治った。
最近。
うん。
どうなんです?
あの、パパからなんかどうなのみたいな、
そのお仕事なんかな、なんか何々とかどう
なのとか、去年どこ行くの?今日何すんの
?みたいな時々のええ、なんかうん、なん
かどっか行くとね、ごめんなさい。怖い
から。ごめんなさい。
うん。うん。お仕事行く。うん。
しんけ。
うん。うん。うん。どこか行くよ。
師匠
声がカラオケで歌いすぎた。マジで
ごめんなさい。でもお父さん超詳しいよ。
お父さん、10より多分日本一再生して
くれてる。
その辺りから結構あの喋りになって徐々に
機解除。
負けない。本当。いや、お父さんやばいよ
。通勤中。エンドレス。
お父さんめっちゃ来てくれてる。だいぶ来
てくれてるね。
ライブはね、来てくれる。その
この前の大宮公園も来てくれたし。
そう。大宮公園で家族みんなに初めてあの
ジュエリーを
直接見てもらえた。
うん。
マ2冊目ありがとうございます。
ボイパツき
ちゃ。
ブー作った。ちょっと待って。1回ちゃう
ね。ブー
ブーンつくチーつく
ブツクブン
つく。ブーまでしかない。こつこっちな。
何がある?何がある?
ブーツカッツブーツカット。ブーツカッ
トっていう
ブツッツ。ああ、そういうこと。ぶつか。
ぶつか。
ぶつカ。本当みんながぶつカつって言った
からやったんだけど。ブーツカット。
ブーツカット。
ブツカッツ。ぶつカット。ぶつカット。
ちょっと待って。
ブー。ブカ。
ブーツカツ。ブーツブーツカット。みんな
がブーツカットっていう。え、うまい。え
、うまい。びっくりしちゃった。今
ぶつカツぶつカ
ぶツぶつカぶつカツクツクチク
だめだ
。
ブんブンブんブンやって言ってるの?ブんブんブんブンブンブン。え、どうどうどうちょっとちょっと来た。
かとか言わのマークいつも書いてるけどさ。ブンブンハロー。ええ、ちょっとちょっとそう。ブんブんハロー。
えい、えい。
元高かった。
びっくりした今。うん。
ブんブン。ハロー。YouTube
ブんブン。
結構いい感じ。声け。え、ちょっと待って
。ボイスパーカしよう。
チクぶちくチクチクチ
滑舌悪いな。
そもそもつくチーくつくチクツチーくなんて言って歌友達もらってやめて見せないで友達に見せないでやめて声ラガラぶんブんロー
ちブンブンハロー。
え、どうどうどうブンブンブンブンだけブンブンブンブンブンブン。結構いい。このバイクの聞いたことない。バンバン。
なんかさ、F1のさ、音の前なんだっけ?
なんかうんみたいなうんみたいな感じない
?なんか
うん。
うん。ちょっとわかんない。もうちょっと
高い。高すぎる。もうちょい低い。うん。
うん。わかんない。うん。え、どう?どう
?どう?どこ
高く?うー。え、どうぞ。ちょっと、
ちょっと上。
え、ど、どう?あんまりかい?ちょっと
いい。ちょ、もう少しない。うーん。
わかんない。うん。わかんない。
うん。どうやってんの?
ん
。
音作。はい。
うん。うーん。なんでわかんなくなっ
ちゃった。うん。待って。ブ分のどす。
うん。うーん。
うーん。わかんなくなっちゃった。うん。
うん。それ私じゃん。多分わかんない。
うん。うん。
うん。う
ん。
やめよう。わかんない。
わかんない。できない。
同じではいらないです。あの
ん
ふんふん。毎回さ、絶対服間違えてる。で
もだからと言ってそのテタ服もちょっと
わかんない。
うん。
トゥル
トゥルトンルズンルントンルントンチンチちチル
チルチトトトト
うん。
昔さ、ニすぐの時さ、ウンクができなくて
さ、なんかだったんだけど、思いできる
できま、
今やったじゃん。
うん。
ん、あれなんかできない。
うんふ。
ね、なんかもうちょっとさっきいつもでき
な。
でも歌いながらって難しくてなんか
なんかさ、
もうちょっとなんか静かに歌うところとか
だったらもうちょっとどこどこ笑いか
わかんないんだけど私のパートなんか
難しいな。
うん。うん。い、あ、
う、え、お、どの口の時がウクしやすいん
だろう?歌いながらわかんない。
両面できない。え、待って。無理じゃない
?
全然目打ってるよ。右目。
無理、無理、無理、
無理だよ。こっちける。
うん。
目痛そうとかやめて。
聞き目。え、聞き目って何?聞き目。うん
。視力UFとかってこと?
私右き
右き
身長
身長は1601cm
って言ってたんだけど書いてあるんだけど
160点なんとかしかない。
誤差
なんで161って言ったんだろう。
おさんセーフ
なんか。
うん。
セーフですか?身長何セmぐらい
に見える?もう遅いな。何セmぐらいに
見えそう?知らなかったら。あ、え、高く
見えそうなの?あ、身長高い。あ。そうな
んですか。
あ、高そう。そうなの。
167。
あら、そうなのか。オーラルからね。
うまいことありがとう。
160私167cmってなったらどうなる
んだよ。
うん。私でもね、小学校5年生ぐらいから
身長ほぼ変わってなくて、小後
158cmとかで8.8とかだったかな。
あんま変わってないんだよね、もう。
うん。
そう、そう。しかもね、そん時は今より
体重あるし、もう色々私ちょっと不思議な
成長家庭なんすよ。
うん。ぜ、1番後ろだったずっと。
でもその時は逆に小学生の時身長が
ぐんぐん伸びてやばい。私止まらない。
止まらないかもしれないって思ってた。
ま、身長はね、好みだからね。
その
人から見た時ね。
ん?
身長って何セmまでの?
ん
でもあの
バレー部だったんですけどああの、
大阪
公園の夜公園、2日目の夜公園のあの映像
を見た人の記憶消したい。
消したい。
本当やめて。もう
本当やだ。本当やだ。なんかさ、なんか
なんかなんかさ、え、なんかね、なんか
なんかなんかなんかあれさ、なんかさ、
どんくらいさ、距離があるかさ、わかん
ない感じだったじゃないですか。こうやっ
てあの私なんかね、説明しよう。
なんかね、まず私は日替わりの映像なん
ですけど、そこがね、まだ来てない方も
あれなんですけど、ちょっと
やった。私が何やったワンポイントあった
?え、何?何?
あ、説明しよう。説明しよう。やったまん
やったまん。見たよ。小学生の時めっちゃ
見てた。はい。えっと
まず、えっと、56年ぶりっていう
マ振りがカットされてた。そこ大事。
そこ大事。保険かけさせてみて。そう。
あと
そうして、そうして、声がそうして、
そうしてめっちゃ距離ちゃんとあったん
ですよ。ちゃんとちゃんとエンドライン
からやって
反対のコートの後ろぐらいまでやりました
。
そうして、そうして、
あ、そう。なんかバレーボールでなんか
ストラックアウトチャレンジをしたのよ。
ストラックアウトチャレンジってのは
なんかコーンにあ、サーブって当て
ましょうみたいな。
まずそうそうそう。それをしたんよ。
そう。それでね、まずその引きの絵だっ
たら多分めっちゃ遠いところから打って
るっていうのが悪る感じだったんですけど
、まず打ってる私とコーン単体がずっと
こうこういうパラニパラになってたんです
よ。の
そう
だからなんかあんま難しそうに見えなかっ
たかもしれないけど結構数十離れてよって
いうのだけ言わせて
うん。
でも最後の最後成功したし別にそう久しぶりだとオールの感覚が覚えていなくてまず最初
回練習でやってみたらここに当たったれた本当かい?そうそう。
あとなんかジャンプサーブとかでもなかっ
たし逆になんか忘れちゃってて
私成功したもん最後
もう出ることないから何でも言ってもいい
んだ。うーん。
やだ。だからなんか
結構あの
バレーボールやってる方が結構
いらっしゃったのさ、その日でその私
ファンの方でバレーボールやってた方とか
あの知ってるんだけど
結構いらっしゃったわけその日
なんか元々私昼コ前の予定だったんです
けどその日
そう、
まか、ま、その喜になったんですね。
え、あの男なんか理由とかないんですけど
なんかわかんないな。かわかんないんだ
けど変わりましてでそれでま、で、それで
なんかリンクを見てたら夜公園行くよって
教えてくださる方にすっごくバリエの方が
すごく信じられないぐらい多く感じて私の
ファンの方のバリア経験者全員見ちゃった
んじゃないかなって思って着替いながら誰
も見ないで誰も見ないで目つぶって目
つぶってお願いお願いて思いながら
恥ずかし
うん。もいちゃん応援してくれた。
カル化された。絶対。
うん。
あ、そうだね。フライングジョイ。
フライングジョイ。ふ、是非見てね。何時
だっけな?7時。
7時だ。沖縄、沖縄の写真もリンクに送る
わ。じゃあ色々
昨日暑かったけど、本当最近ちょっと記憶
がさ、やばい。
もう楽しみに恥ずかしいんですけど。
明日スペイベの登録。お
可愛くてびっくり。
あ、あと5分よ。私、私。その到落何時?
あ、わかんない。
うん。でも申し込んでくれたんだ。
ありがとう。
香川も到落わ。いっぱいだ。いっぱいだ。
いっぱいだ。
ねえ、もうすぐバイバイだよ。
いいの?
え、1時間早いかと思ってびっくりしたね
。早いね。
あっという間寂しい。平日だとさ、みんな
もさ、お仕事だろうしさ、割とお仕事の方
多そうな雰囲気だしですから、
あのですから
結構なんかあんまりさ、そのリンクも
なんかその土平日の昼間になんか何を
こっちゃ
もう大丈夫かなと思ってなんかわかんない
だってみみんなもお仕事中ですぐ返信して
くれるわけでもないじゃん。
知ってる。忙しいの知ってるもん。
みんなが何のお仕事をしてるか気になる。
なんかみんながさ、漠然と頑張って
るってうの知ってるんだけどそのなんか何
してるのかだから妄想想像したいじゃん。
じゃあ、こっそり教えて。
こっそり教えて。
ちょっと私のこな間だ言ったじゃん。私の
みんなの職場に
あの転職した妄想の解像度が高くなる。
ルんルん。
みんなの職場に私が新しく入りましたって
言って、
あの、行くっていう妄想してんだけど、
結構
びっくりするかなみたいなね。めっちゃ私
、あ、顔知ってるってなったらどう時知ら
ないふりをみんながするのか、そのあ、
ジュリーちゃんってなるのかどうなん
だろうとか思いながら妄想してる。
あ田君コピーを分かりました。私結構
ハきハき働くタイプよ。
何でも言ってね。
私さ、
あれなのよ。
だから、え、マジで気になる。結構さ、何
のお仕事してる?してるかさ、知ってる方
も結構いるけど、ほぼ知らないわけ。その
私と会ってない時は何をしてるんじゃない
ですか?気になる。
うん。
そうなの。なんかさ、そのたまにリンク
ちょっとそのに匂わせ仕事内容匂わせて
くれる方もいるけど何それてなんの私の
ことは何でも知ってるくせにみんな私の
こと知ってる?どんくらいしてる?まあ私
のちょっとしか知らないかもしれないけど
ね。みんなまだまだちゃんは奥深いですよ
。あと10秒で終わる。そう。
うん。みんなが知ってると思ってんの。
これくらいしかない。ちゅりちゃんのが
これしてこれぐらいしかないからみんな
まだまだ頑張れ。
オあ、0時。よし。おやすみ。バイバイ。
バイバイ。